Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση διαλόγων: Tiramola
@ subs4free.info
Sync FiX based on the ENG file
by MiKiE
- Αυτό είναι το τελευταίο απ' το φορτίο;
- Ναι.
Ωραία.
Είμαστε εντάξει.
Τζο, κάνω διάλειμμα.
Διάλειμμα, ε;
Ναι. Δεν το έχεις ακουστά;
Όχι.
Έρχεται καταιγίδα.
Πάρε το φορτίο το πρωί.
Μείνε στην πόλη απόψε.
Όχι. Εντάξει θα είμαι.
Πρέπει να είμαι πίσω αύριο,
να φροντίσω κάποια πράγματα.
Εντάξει.
- Έχεις αλυσίδες;
- Ναι, έχω αλυσίδες.
Αν σε πιάσουν, βεβαιώσου
ότι έχεις αλυσίδες για καμπύλες S.
Τι είναι αυτό; Προσανατολισμός;
Το έχω.
Εκτός αυτού, αν γίνει
λίγο δύσκολο στο πέρασμα...
θα κοιμηθώ στο ξυλόσπιτό σου.
Αν φύγεις τώρα, θα τα καταφέρεις.
Και μείνε μακριά απ' το ξυλόσπιτό μου.
Καλό δρόμο, συνάδελφε.
Πάντα, φίλε.
Έι!
Μπαμπά! Πώς ήξερες
ότι ήμουν εδώ πάνω;
Επειδή μου το είπαν τα πουλιά.
’ρχισαν να τιτιβίζουν, επειδή
ήμουν πολύ κοντά στη φωλιά τους.
Σε προειδοποίησαν και γι' αυτό; Ε;
- Πανσέληνος!
- Όχι, όχι, όχι, μη!
Σταμάτα!
- Σου έλειψα, μωρό μου;
- Ναι.
Πέρασαν τρεις ολόκληρες μέρες.
Πέντε μέρες, γλυκιά μου.
Σάρλοτ πιάσ' την!
Σώσε τη μαμά!
Σταμάτα!
Φύγε από πάνω μου!
Όχι, μην τολμήσεις!
Δώσε μου φιλάκι.
Δώσε μου.
Η σούπα είναι έτοιμη.
Έλα εδώ. Δώσ' μου ένα φιλάκι.
Θα σε δω απόψε.
Εντάξει.
Τα λέμε απόψε.
Αν είσαι ξύπνιος,
όταν γυρίσω...
- θα το θεωρήσω αυτό "προκαταρκτικά''.
- Τι είναι αυτό;
Δεν ξέρω για ποιο πράγμα μιλάει.
Πού είναι ο παππούς σου;
Βάζει τα χριστουγεννιάτικα φωτάκια.
Εκεί πίσω.
Ω, ναι. Χριστουγεννιάτικα φωτάκια.
Ήταν πραγματικά μια περιπέτεια.
Αυτός είναι στο γκαράζ.
Καλή τύχη μ' αυτό.
Εντάξει.
Πήγαινε να μου βάλεις λίγη σούπα.
Σάρλοτ, θέλεις έναν μικρό αδερφό;
Κυρία Μπρέιβεν, θα σε δω απόψε.
Ναι.
Όταν γυρίσω σπίτι,Τζο Μπρέιβεν,
όταν γυρίσω σπίτι...
Σ' αγαπώ.
Γεια σου, μπαμπά.
Έι.
Τι κάνεις;
Ήρθα εδώ, για να βρω κάτι.
Χριστουγεννιάτικα φώτα.
Εδώ, μπαμπά.
Ω, νόμιζα ότι...
ήταν εδώ πάνω κάπου.
Να βάζεις τα πράγματα
στη θέση τους.
Πάντα πρέπει να βάζεις
τα πράγματα στη θέση τους.
Το δουλεύω αυτό. Γεια μας.
Τι είναι αυτό;
Μπύρα.
Έχει γεύση χαλασμένου μιλκ σέικ.
Το δείπνο είναι έτοιμο. Πάμε.
Μπαμπά;
Ναι.
Αποκοιμήθηκες πάλι.
Όχι.
Ναι.
Με αποκαλείς ψεύτη;
Σταμάτα!
Πάντα αποκοιμιέσαι.
Επειδή είναι ώρα για ύπνο.
Να και η Γουρουνίτσα.
Μα δεν τελείωσες καν την ιστορία.
- Αλήθεια;
- Ναι, αλήθεια.
Λοιπόν, που είχαμε μείνει;
Τα ζώα του δάσους
παίζουν κρυφτό.
Η Αρκούδα κρύβεται
στη σπηλιά της.
Αποκοιμιέται και οι φίλοι της
δεν μπορούν να τη βρουν.
Ο χειμώνας περνάει και
έρχεται η άνοιξη.
Και την ανακηρύσσουν
πρωταθλήτρια στο κρυφτό...
σε όλο το δάσος.
Τέλος.
Σταμάτα!
Καληνύχτα, γουρουνάκι.
Μην το ξανακάνεις αυτό.
- Σ' αγαπώ.
- Κι εγώ σ' αγαπώ.
Ω, τελείωσα το βραχιόλι
του παππού.
Μπορείς να του το δώσεις;
Μάλλον θα κοιμάται, γλυκιά μου.
Όπως θα έπρεπε να κάνεις κι εσύ.
Θα του το δώσουμε αύριο.
Κλείσε το φως.
Σ' αγαπώ.
Μπαμπά;
Χριστέ μου... Όχι πάλι.
Ναι;
Τζο. Ο Μάικ είμαι,
απ' το μπαρ Τρίνιτι.
Ναι. ’κου. Καλύτερα έλα από δω.
Ναι. Ο πατέρας σου είναι εδώ πάλι.
Συγγνώμη;
Ώρα να πάμε σπίτι.
’φησέ την.
Έλα, μωρό μου.
Έι!
- Τζο!
- Εντάξει.
Έρχομαι.
Λίντεν, όχι!
Έι, τι συμβαίνει;
Ο μπαμπάς είναι στο Τρίνιτι πάλι.
- Έρχομαι.
- Εντάξει.
Καλά είσαι;
Όχι, όχι, καταλαβαίνω.
Ναι, καταλαβαίνω.
Εντάξει. Ευχαριστώ, Χάρις.
Ο τύπος που ενεπλάκη σ' αυτό, είναι
σε επιτήρηση για επιθετική συμπεριφορά...
γι' αυτό και δε θέλει
να κάνει μήνυση, αλλά...
έχουμε πρόβλημα, Τζο.
Με σκοτώνει να βλέπω
τον πατέρα σου έτσι...
αλλά αν αυτό ξανασυμβεί,
θα αναγκαστώ να τον συλλάβω.
Κι εσένα, επίσης.
Ναι, κατάλαβα.
Τελειώσαμε με τα ράμματα.
Ήταν τραύμα στο κεφάλι.
Μπαμπάκα!
Γεια σου, μωρό μου.
Μπαμπά, τι έπαθε το πρόσωπό σου;
Πάλευα με τον παππού.
- Πώς είναι;
- Μόλις τελειώσαμε με τα ράμματα.
- Πήγαινε να δεις πώς είναι ο παππούς, εντάξει;
- Εντάξει.
Επειδή ήταν τραύμα στο κεφάλι,
έχω ζητήσει να γίνει μαγνητική τομογραφία.
- Πώς φαίνεται;
- Φαίνεται εντάξει...
όμως, πώς έμπλεξε σε καυγά;
Νόμιζε ότι μια γυναίκα στο μπαρ
ήταν η σύζυγός του.
Εγώ φταίω. Έπρεπε να τον προσέχω.
Μόνος του μένει όταν εσείς
οι δύο είστε στη δουλειά;
Έχω κανονίσει τα μαθήματά μου
να τα κάνω όταν λείπει ο Τζο...
αλλά, μερικές φορές,
αλλάζει το πρόγραμμα.
Απ' το ατύχημα του πατέρα σου, πέρσι...
η ψυχική του κατάσταση
χειροτερεύει.
Αφήστε με να μιλήσω
σε έναν άλλο νευρολόγο, εντάξει;
- Θα κάνει μια πλήρη τομογραφία.
- Όχι, έχουμε τελειώσει με αυτό.
Τότε σας προτείνω να εξετάσετε
μια προσέγγιση πολύ πιο εποπτευόμενη.
Δε βάζω τον πατέρα μου
σε γηροκομείο.
Κοίτα. Αυτή δεν είναι
η μοναδική επιλογή.
Είναι έτοιμος να φύγει;
Απλά σκέψου το, Τζο.
Ναι.
Εντάξει, κοριτσάκι μου.
Πάμε σπίτι, να κοιμηθείς.
Εντάξει.
Γεια σου, μπαμπά.
- Τα λέμε σπίτι.
- Ναι.
Αυτή είναι...
το κορίτσι του Ντόνι.
Σωστά;
Αυτή είναι η Σάρλοτ, μπαμπά.
Η εγγονή σου.
Ναι, ναι, σωστά.
Ναι, η Σάρλοτ, ναι.
Πάμε σπίτι, μπαμπά, ε;
Έτοιμος καριόλη, ε;
Έι.
Μη δειλιάζεις, φίλε.
Πόσο συχνά είπες ότι κάνεις
αυτό το ταξίδι βόρεια;
Περίπου κάθε δύο εβδομάδες.
Εντάξει. Κάνουν κι άλλοι οδηγοί
αυτή τη διαδρομή;
Δε θα εμπλέξουμε κανέναν άλλο, φίλε.
Γιατί όχι;
Έτσι προχωράς, εξελίσσεσαι.
Τι; Δεν υπάρχει κανένας
άλλος που να μπορείς να
εμπιστευθείς να επιτύχει
αυτή τη γαμημένη συμφωνία;
Δεν είναι θέμα εμπιστοσύνης, φίλε.
Απλά δεν εμπλέκω κανέναν άλλο.
Γι' αυτό πάντα θα τρέχεις.
Είναι εντάξει, φίλε. Απλά θα πάω
να πάρω τα λεφτά μου.
Κρατήσου!
Τι στα γαμίδια;
Χριστέ μου.
Τι στα γαμίδια, ρε;
Γαμώτο.
Τι στα γαμίδια;
Χριστέ μου.
Τι στα γαμίδια έχεις πάθει;
Το μόνο που είχες να κάνεις ήταν
να οδηγήσεις το γαμημένο το φορτηγό, ρε!
Πρέπει να πάρουμε αυτά
από δω...
πριν έρθει κανείς.
Γαμώτο. Πηγαίνετε να φέρεις την
τσάντα μου και το τσεκούρι.
Γαμώτο!
- Πού είναι;
- Εδώ, εδώ.
Δώσε μου τον γαμημένο τον φακό!
- Εδώ;
- ’νοιξέ τον!
Έτσι.
- Το φορτηγό μου!
- Σκατά!
Το γαμημένο το φορτηγό μου!
Ηρέμησε.
’νοιξε τον γαμημένο τον κορμό.
Φίλε, απλά έλα εδώ,
γρήγορα.
Χριστέ μου. Πολύ ναρκωτικό!
Το ξέρω. Σε καυλώνει, ε;
Έλα. Γέμισε την τσάντα.
Γαμώτο.
Γαμώτο. Πρέπει να το
εξαφανίσουμε αυτό.
Πρέπει να ξεφορτωθούμε τα ναρκωτικά,
πριν έρθουν οι μπάτσοι.
Απλά βάλ' τα μέσα στην τσάντα.
Φίλε, απλά σκέψου
πού θα πάμε.
Εντάξει.
Δεν είμαστε μακριά απ' το
ξυλόσπιτο του αφεντικού μου.
Λίγα μίλια είναι από δω.
Θα τα κρύψουμε εκεί.
Εντάξει, πάμε.
Γλυκέ μου, τι κάνεις;
Είναι σχεδόν 1 η ώρα το πρωί.
Σχεδόν τελείωσα.
Πήγαινε πάλι μέσα.
Τζο...
κοίταξέ με.
Έι.
Δε θέλω να βάλω τον
μπαμπά μου σε γηροκομείο.
Είναι ο πιο δυνατός άντρας
που έχω γνωρίσει ποτέ στη ζωή μου.
Τώρα κοίταξέ τον.
Δε θέλω η Σάρλοτ να
τον βλέπει έτσι.
Το ξέρω.
Όμως είμαστε οικογένεια.
Εντάξει;
Και θα το ξεπεράσουμε μαζί αυτό.
Ίσως δε χρειάζεται αυτή να είναι
μόνο δική μας απόφαση.
Μπορείς να μιλήσεις
στον μπαμπά σου.
Πήγαινέ τον στο ξυλόσπιτο.
Μόνο εσύ κι αυτός.
Ξέρεις πόσο του αρέσει εκεί.
Απλά ξεκίνα την κουβέντα.
Έι...
- Λοιπόν, αυτό είναι.
- Δόξα τω Θεώ.
Είσαι σίγουρος ότι είναι εντάξει εδώ;
Ναι. Ο Τζο δεν έρχεται
εδώ πάνω, φίλε.
Γαμώτο.
Εντάξει.
Έλα, φίλε, κάνε γρήγορα.
Κάνει πολύ κρύο εδώ πάνω.
Εδώ.
Εντάξει. Ωραία, φίλε.
Θα τα πάρουμε αύριο.
Γαμώτο.
Φίλε, έχω παγώσει.
Απλά πάρ' την αν κρυώνεις τόσο.
Φίλε, προσπαθώ να τη
μοιραστώ μαζί σου.
Πάρε τη γαμημένη
την κουβέρτα, ρε.
Μείνε εδώ.
Δόξα τω Θεώ.
Σκατά.
Είναι εντάξει, ηρέμησε.
Μην ανησυχείς.
Ευχαριστούμε, κύριε!
Ηλίθιε μαλάκα.
Αυτό το βρίσκεις
τόσο αστείο, ε;
Αυτό στα πλάγια του
δρόμου, είναι η ζωή μου.
Θα πρέπει να ανησυχείς για τον Κάσεν.
Πρέπει να κάνω ένα τηλεφώνημα,
γι' αυτό βγάλε τον σκασμό.
Τι έγινε, Κάσεν;
Πεινάς;
Οι τηγανίτες εδώ δεν είναι
και τόσο χάλια.
Κοίτα. Ξέρω ότι τα έκανα μαντάρα...
αλλά θα το διορθώσω.
Σε παρακαλώ, δώσ' μου
την ευκαιρία.
Γαμώτο.
Τι;
Ελαφρύς λόξυγκας.
Δεν τα έχω μαζί μου.
Ω, όχι.
Όμως, έχω όλο το φορτίο.
Τσέκαρε, φίλε.
Ξέρω ότι ήθελες να το μοιράσω
σε αρκετές φορές...
αλλά εγώ έχω όλο το πράμα
σε ένα ταξίδι.
Ευφυές.
Πού είναι;
Είναι στα σύνορα, φίλε.
Το έχουμε κρύψει.
Είναι όλα εντάξει.
Ελαφρύς λόξυγκας είναι επειδή
αναποδογύρισε το φορτηγό...
και ήρθαν οι μπάτσοι.
Έχω τον δικό μου, τον Πιτ,
και το έχει κανονίσει.
Μην ανησυχείς, λοιπόν.
Είναι όλα καλά, εντάξει;
Πες στον Πιτ να μείνει σπίτι.
- Έρχομαι.
- Δεν επιτρέπεται να καπνίζετε εδώ.
- Θα του πω να το σβήσει.
- Πού στα γαμίδια είσαι;
- Είναι εντάξει.
- Σε ένα σκατένιο ξενοδοχείο.
- Κύριε!
- Είναι εντάξει, κυρία μου. Θα το κάνει.
Πού είμαστε, Γουέστον;
Στο Πανδοχείο Greenwood,
Δωμάτιο 8.
Είμαστε στο Πανδοχείο Greenwood,
Γαμώτο.
Σβήσ' το, μαλάκα.
Μαλάκας.
Αυτό θα πονέσει.
Καλημέρα.
Γεια σου, μπαμπά.
Καλημέρα, παππού.
Γεια!
Για να σε δω.
- Το έφτιαξες αυτό για μένα;
- Ναι.
Σ' ευχαριστώ.
Μπαμπά, πώς αισθάνεσαι σήμερα;
Καλά είμαι. Αισθάνομαι καλά.
Αισθάνομαι ότι είμαι έτοιμος
να ξαναγυρίσω στη δουλειά.
Πιστεύω ότι είναι καλύτερα να
πάρεις ρεπό, μπαμπά, εντάξει;
Έλεγα να πάμε στο ξυλόσπιτο.
Στο ξυλόσπιτο; Γιατί;
Να με βοηθήσεις να το κλείσω,
για τον χειμώνα.
Είναι η πρώτη φορά
που ο γέρος σου...
ζητάει τη βοήθειά μου σε κάτι.
Εντάξει, θα έρθω.
Θέλω να έρθω κι εγώ.
Σε παρακαλώ;
Θα σε πάω για κυνήγι.
Ίσως να μπορέσω να διορθώσω
αυτά τα άσχημα ελαττώματα...
που έχεις πάρει
απ' τον μπαμπά σου.
Ξέρετε κάτι; Βασικά, δε χρειάζεται
να δουλέψω σήμερα...
οπότε θα χρειαστώ τη
βοήθειά σου εδώ.
Μαμά, σε παρακαλώ...
Μη με κοιτάζεις έτσι.
Όχι, κυρία μου.
Μην κοιτάς εμένα.
Μπαμπά, δε σε βλέπω ποτέ.
Σάρλοτ, άκουσέ με.
Θα σου το χρωστάω, εντάξει, μωρό μου;
Σου υπόσχομαι ότι θα
σε πάω, την επόμενη φορά.
Πάντα έτσι μου λες!
Δική σου είναι.
’κου. Τα έχω ετοιμάσει όλα...
θες, λοιπόν, να πάρεις
τα πράγματά σου;
Εντάξει. Σε πειράζει
να φαω ενα αυγό πρώτα;
Θα οδηγήσω εγώ.
Το 'χω, μπαμπά, το χω.
Εντάξει.
Βολέψου, γεράκο.
Σκατά.
- Γεια.
Που να πάρει! Γαμάτος είσαι, ε;
Ωραίος G.I. Joe εξοπλισμός, αγόρι.
Ποιος είναι ο φίλος σου;
Ο Γουέστον.
Θα μας δείξει τον δρόμο.
Εντάξει.
Γιατί δεν πας εσύ με τον Τζέντρι;
Μπορείς να έρθεις μαζί μας
εσύ, Γουέστον.
Κύριοι!
Έι, έι, έι, ήρεμα, φίλε.
Τι έγινε, φίλε;
Πώς πας;
Καλά.
Έχουμε ρεύμα.
Να ανοίξουμε τις κουρτίνες,
να μπει φως.
Κάποιος άφησε το σπίτι
σχεδόν άδειο.
Θες να φέρουμε λίγα ξύλα;
Ναι.
Ορίστε.
Μπορώ να σου μιλήσω, ένα
λεπτό, μπαμπά;
Γιατί δε βάζεις
τον καφέ να γίνεται;
Ναι, ναι. Ένα λεπτό.
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
Θυμάσαι τι συνέβη, χθες
το βράδυ, στο μπαρ;
Είχα μια διαφωνία και
κατέληξα με 11 ράμματα.
Ναι, το θυμάμαι.
’ρπαξες μια γυναίκα απ' το χέρι
και προσπάθησες να τη βγάλεις έξω.
Είπαν ότι νόμιζες
πως ήταν η μαμά.
Όχι, δε νομίζω.
Θυμάσαι να είδες
τη Σάρλοτ στο νοσοκομείο;
Έι, τι είναι αυτό;
Τι κάνεις;
Τι είναι αυτές οι ερωτήσεις;
Ο γιατρός πιστεύει ότι χρειάζεσα
ένα διαφορετικό είδος επίβλεψης.
Χρειάζομαι να με επιβλέπουν;
Όχι, αλλά όταν πηγαίνεις
και κάνεις τέτοια πράγμ...
Τι άλλο πιστεύει ο γιατρός;
Ότι πρέπει να με βάλουν κάπου;
Σε κανένα γηροκομείο; Ε;
Όχι. Δεν πρόκειται να
το κάνουμε αυτό, εντάξει;
Όμως, πρέπει να συζητήσουμε για
κάτι άλλο που μπορούμε να κάνουμε.
Ναι, ε; ’κου να σου πω...
Όταν ο γέρος μου
μού έδωσε τον μύλο...
δε χρειαζόταν, επειδή μπορούσε
ακόμα να τον δουλεύει...
το ίδιο κι εγώ.
Δεν τον έβγαλα εγώ
εκτός ενεργού δραστηριότητας.
Δεν τον έβαλα σε κάποιο
γηροκομείο...
με άλλους γέρους, ξεμωραμένους
μπάσταρδους!
Δε θα σε βάλω σε γηροκομείο.
Φυσικά και δε θα με βάλεις!
Μπαμπά...
Ναι.
Ξεχνάω κάποια πράγματα, τώρα
εντάξει;
Προσπάθησε να πέσεις
από 12 μέτρα...
από ένα ελικόπτερο...
να δεις πώς είναι.
Να δεις πώς θα καταντήσεις.
Μάγκα...
Μπαμπά, δε θέλω να τσακωθούμε.
Απλά θέλω να μιλήσουμε.
Ναι;
Πάει όπως ήθελες;
Που να πάρει.
Σκατά.
Σταμάτα εδώ.
Νομίζω ότι...
Νομίζω ότι πρέπει
να είναι ο Τζο εδώ πάνω, φίλε.
Φίλε, τι είναι αυτά που λες;
Είπες ότι η τσάντα
θα ήταν ασφαλής.
Εντάξει.
’λλοι δρόμοι έξω από δω;
Όχι, αυτός είναι ο μοναδικός.
Υπάρχουν μονοπάτια ATV...
που πηγαίνουν στις πίσω ρεματιές
στο Μπλε Βουνό...
αλλά αυτός είναι ο
μοναδικός δρόμος.
Το ξυλόσπιτο είναι περίπου
μισό μίλι μακριά.
Σήμα στο κινητό;
Όχι εδώ πάνω.
Εκτός ίσως στο Μπλε Βουνό.
Λοιπόν, θα ασφαλίσουμε
τον δρόμο 150 μέτρα έξω.
Κλέι, Λουίσι, πάρτε την
ανατολική πλευρά του δρόμου.
Ρίντλι, Έσινγκτον,
παίρνετε τα δυτικά του δρόμου.
Θα τον πλευροκοπήσουμε.
Ελάτε.
G.I. Joe,
άσε να πάρω ένα απ' αυτά.
Έι, έι, έι...
Κοίτα. Τον ξέρω αυτόν τον τύπο.
’σε με να του μιλήσω.
- Τι είναι αυτό, φίλε;
- Μίλα του, παλιοκαριόλη.
Απλά πρέπει να πάμε πίσω εκεί
και να πάρουμε τα πράγματά μας.
Όποιος δεν τα έχει σκοτώσει,
τις τελευταίες 24 ώρες...
να σηκώσει το χέρι του.
Βγάλε τον σκασμό
και κάνε ό,τι σου λένε.
Έλα.
Τι στο...
Το μάνταλο είναι σπασμένο.
- Τι στο διάολο είναι αυτό;
- Δεν ξέρω.
Ναι.
Υπάρχουν ίχνη
εκεί έξω.
Πατημασιές...
εδώ γύρω.
Γεια σου, μπαμπά.
Σάρλοτ, τι κάνεις
εσύ εδώ;
Ξέρει η μαμά σου που είσαι;
Της άφησα σημείωμα.
Ήσουν στο πίσω μέρος
του αμαξιού μου;
- Ναι.
- Μωρό μου, είσαι διαβολάκι.
Μπαμπά, έλα πάμε!
Είναι όλοι σε θέση;
Όχι ακόμα.
Σχεδόν.
Μπαμπά, συγγνώμη.
Μπες μέσα στο αμάξι.
Κι άλλος άντρας. Στη
θέση του συνοδηγού.
Καθάρισέ τους και τους δύο.
Τι;
Κάτι δεν πάει καλά.
Έλα...
Μωρό μου, πέσε κάτω.
Κάτω.
Δεν έριξα.
Ας κινηθούμε στην περίμετρο
της καμπίνας.
Έσινγκτον,
πιάσε την πίσω ανατολική γωνία.
Λουίσι, μπροστά ανατολικά.
Ρίντλι, εσύ
στο δυτικό μέτωπο.
Και, Κλέι, βγες πίσω δυτικά.
Ενημερώστε με όταν θα είστε
ο καθένας στη θέση του.
Πάμε.
Εσύ μπορείς να καθίσεις
στη θέση που κάθονται τα μεγάλα αγόρια.
Γαμώτο, ρε φίλε...
- Κλείσε τις κουρτίνες, μπαμπά.
- Τι συμβαίνει;
Όλα θα πάνε καλά, μωρό μου,
όλα θα πάνε καλά.
Μπαμπάκα;
Όλα θα πάνε καλά, μωρό μου,
εντάξει;
- To CB είναι στην αποθήκη.
- Είσαι εντάξει να ρίξεις;
Εσύ τι λες;
- Μπαμπά;
- Όλα θα πάνε καλά, μωρό μου.
Ο παππούς κι εγώ πρέπει
να κάνουμε κάτι πράγματα, εντάξει;
Μπορώ να βοηθήσω.
Βοηθάς, με το να μην είσαι
μέσα στα πόδια μας. Εντάξει;
Είναι πολύ σημαντικό,
να μην ανοίξεις αυτή την πόρτα...
εκτός κι αν είναι για μένα, εντάξει;
- Εντάξει.
- Εντάξει, μωρό μου.
Μπες μέσα.
Σ' αγαπώ.
Μόλις είστε σε θέση,
ενημερώστε.
Ελήφθη. Πίσω ανατολικά.
Εγώ πίσω δυτικά.
Ελήφθη. Μπροστά δυτικά.
Πίσω ανατολικά.
Κρατήστε τις θέσεις σας
έως ότου η τσάντα να είναι ασφαλής.
Εδώ Τζο Μπρέιβεν, επάνω στο
Μπλε Βουνό. Ακούει κανείς;
Εδώ "Ψάρι και Παιχνίδι".
Λέγε, Τζο.
Είμαι ο Τζο Μπρέιβεν.
Έλα, φίλε.
Γιατί στεκόμαστε;
Δώσε μου ένα όπλο. Θα πάω εκεί
μέσα και θα την πάρω μόνος μου.
Τον ξέρεις αυτόν τον τύπο;
Ναι, φίλε.
Πες μου γι' αυτόν.
Πόσοι είναι;
Τέσσερις βλέπω, τουλάχιστον.
Όμως, πρέπει να το δεις αυτό.
- Γαμιόλη...
- Ναι.
Τι θα κάνεις;
- Θα πάω να του μιλήσω.
- Όχι, όχι.
Με αυτή την ποσότητα ναρκωτικών,
αυτοί δεν ήρθαν εδώ για να μιλήσουν...
Θα σε "μετρήσουν", θα σε πάνε έξω
και μετά θα γυρίσουν για μας.
Έχω μια ιδέα.
Μπάσταρδε...
Έι, ξέρεις τι κάνεις;
Νομίζω, μπαμπά.
Γιατί δεν πας να
τον βγάλεις έξω;
Κοίτα. Είναι η οικογένειά του
εκεί μέσα.
Ας έρθουμε άλλη στιγμή
να την πάρουμε.
Ο καριόλης έχει
τα ναρκωτικά μας.
Απλά βγάλ' τον έξω.
Βγαίνει έξω.
Λουίσι, Ρίντλι,
ελάτε από πίσω.
Για δες...
Συγγνώμη, ρε φίλε...
Α, κύριε Μπρέιβεν...
Μας συγχωρείτε που
διακόψαμε τη μέρα σας.
Ναι.
Πού στο διάολο είναι
τα υπόλοιπα;
Αν με πυροβολήσετε, οι δικοί μου
θα κάψουν και τα άλλα μισά.
Εντάξει.
Φύγετε απ την περιουσία μου.
Θα έρθω να σας βρω, στην πόλη,
στο Καφέ Waverlin, σε μια ώρα.
Θα φέρω τα υπόλοιπα
και δε θα με ξαναδείτε ποτέ.
Όχι, όχι, όχι, γάμησέ το αυτό...
Τσακίσου και μπες μέσα...
και φέρ' τα όλα τώρα,
παλιομαλάκα.
Όχι, Τζο, δε θέλω
να πάω στην πόλη.
Ένα παιδί της πόλης, όπως εγώ,
δε θα ήταν ευπρόσδεκτο εκεί.
Και τι θα γίνει αν συναντήσω
τυχαία τη Στέφανι ή τη Σάρλοτ;
Δεν ήρθα εδώ, για να
σκοτώσω καλούς ανθρώπους.
Απλά θέλω αυτό που μου ανήκει.
Τζο, απλά κάνε αυτό
που θέλουν και μετά...
Πήγαινε μέσα, φέρε τα υπόλοιπα...
και τότε εμείς θα φύγουμε.
Μπορείς να το κάνεις
αυτό για μένα, Τζο;
Σε παρακαλώ;
Ναι.
Πρόσεχέ τον.
Ξέρεις ότι αν δώσεις
τα άλλα μισά...
θα είναι σαν να έχουμε
πεθάνει ήδη.
Έχω έναν ελεύθερο σκοπευτή
στο μπροστινό δάσος.
Θα ήθελα να τον "φάω".
Όχι ακόμα, μπαμπά.
Πρέπει να βγάλουμε
τη Σάρλοτ από δω...
και μετά θα γυρίσω πίσω
για σένα.
Μέχρι τότε, απλά περίμενε.
Το 'πιασα.
Γεια σου, μωρό μου.
Είμαι εδώ τώρα.
Τα πας πολύ καλά.
Έλα.
Όλα θα πάνε καλά, εντάξει;
Σύντομα ο παππούς κι εγώ
θα χρειαστούμε τη βοήθεια σου, εντάξει;
- Είμαι έτοιμη.
- Είσαι το πολύ δυνατό κοριτσάκι μου.
Μείνε εδώ
κι έρχομαι αμέσως.
Τους βλέπεις ακόμα;
Ναι, τους βλέπω.
Περίμενε το σινιάλο μου.
Όταν θα έχουμε και τα άλλα μισά ασφαλή...
βγάλ' τους όλους έξω.
Ελήφθη.
Ναι, ναι.
Αυτός έχει την τσάντα!
Γαμώτο!
Γαμώτο. Εσύ μαζί μου.
Πάμε, δεύτερος όροφος!
Γαμώτο!
Μη βγει κάνεις
απ' το σπίτι!
- Πάμε!
- Διάολε, όχι!
Έι!
Έι, χρειάζομαι ένα γαμημένο όπλο!
Γαμώτο.
Σάρλοτ, θυμάσαι το σχέδιο;
- Εντάξει.
- Ναι;
Μόλις φτάσεις στην κορυφή,
τηλεφώνησε στη μαμά.
- Ναι.
- Σ' αγαπώ.
Πήγαινε!
Τρέξε, τρέξε.
Φύγε!
Σταμάτα.
Κλείσε τη μηχανή.
Περίμενε.
Ο κεντρικός δρόμος είναι από κει.
Γιατί κάνει κύκλο;
Τι συμβαίνει;
Δεν προσπαθεί να φύγει.
Γυρίζει πίσω, στο σπίτι.
Πάω προς τα πάνω,
να βρω μια θέση ελεύθερου σκοπευτή.
Σπρώξ' τον πίσω, προς εμένα.
Σάρλοτ!
Σάρλοτ, έλα μωρό μου.
Σκατά!
Εντάξει.
Αυτός είναι κάτω.
Στη δική σου μεριά της χαράδρας.
Ασφάλισε την τσάντα.
Καθάρισέ τον.
Έχω την τσάντα.
Και που είναι ο Μπρέιβεν;
Θα τον βρω.
Κέσεν, ο Τζο...
Τζέντρι, πες πάλι.
Σε παρακαλώ, σήκωσέ το.
- Τζο;
- Μαμά;
Σάρλοτ;
Σάρλοτ, δεν μπορείς
να το σκας έτσι.
Σταμάτα, μαμά, είναι κάποιοι άντρες
και μας πυροβολούν.
- Τι είπες;
- Αυτοί πυροβολούν.
Θα σε συναντήσω στο ύψωμα...
στο Μπλε Βουνό.
Πού είσαι; Ναι;
Σάρλοτ, μωρό μου,
σε χάνω.
Ναι, ναι;
Αν θέλετε να κάνετε κλήση...
Σκατά.
Σερίφης Όσλερ.
Καλ; Η Στέφανι Μπρέιβεν είμαι.
’κου. Ο Τζο είναι πάνω,
στο Μπλε Βουνό.
Πρέπει να υπάρχει
κάποιου είδους πρόβλημα.
- Πρόβλημα;
- Ναι.
Με πήρε τηλέφωνο η Σάρλοτ και μου είπε
ότι είναι κάποιοι άντρες και πυροβολούν.
Δεν ξέρω. Τέλος πάντων,
χάθηκε το σήμα.
Προσπάθησα να την ξαναπάρω,
αλλά δεν μπορώ να πιάσω γραμμή.
Εντάξει, θα το δούμε.
- Κατευθύνομαι εκεί, τώρα.
- Όχι, μην το κάνεις.
Θα το αναλάβουμε εμείς.
Απλά κάντε γρήγορα,
σε παρακαλώ.
Εδώ Όσλερ.
Ο υπαστυνόμος Χάρις κι εγώ
πάμε στο Μπλε Βουνό...
γιατί λάβαμε μια κλήση.
Θα ενημερώσουμε
μόλις φτάσουμε.
Τι συμβαίνει;
Πέσαν πυροβολισμοί στο ξυλόσπιτο
του Μπρέιβεν. Πάμε.
Έλα, μωρέ. Τίποτα
παιδιά θα είναι...
που πυροβολάνε τενεκεδάκια ή
κάτι τέτοιο.
’ντε γαμήσου, ρε.
Αυτό είναι γάμησέ τα.
Σκατά.
Νομίζω ότι η κόρη του Τζο
ήταν μέσα στο ξυλόσπιτο.
Ρίντλι, πήγαινε στην
κορυφή του βουνού.
Η μικρή προσπαθεί
να φωνάξει βοήθεια.
- Έσινγκτον.
- Έλα.
Μετακινήσου στη δυτική
πλευρά του ξυλόσπιτου.
Πάρε θέση κάλυψης.
Κλέι, πάρε τη θέση σου
στο πίσω μέρος.
Μόλις πάρω την τσάντα...
θα τους σκοτώσουμε
όλους τους μπάσταρδους.
Κλέι, η τσάντα ήταν
άλλος ένας αντιπερισπασμός.
Κατευθύνεται προς εσένα.
Πήγαινε ανατολικά, κατά μήκος
του μονοπατιού. Έρχομαι.
Θα του την πέσουμε
απ' τα πλάγια.
Όβερ;
Προσπαθώ να τη βρω.
Κλέι, βρες το μονοπάτι ATV.
Αυτός γυρνάει πίσω σ' αυτό.
Τα ναρκωτικά είναι
ακόμα στο σπίτι.
Έσινγκτον, Χάλετ,
κρατήστε την περίμετρο.
Και προσοχή.
Μην του δώσετε καμιά δικαιολογία
να κάψει τα ναρκωτικά.
Γαμώτο!
Αστόχησες!
Θα 'πρεπε απλά
να τον πυροβολήσω.
Ηλίθιε, γαμημένε Ινδιάνε.
Γαμώτο.
Κλέι.
- Κλέι, τον είδες ακόμα;
- Όχι ακόμα.
- Έλα.
- Αυτός είναι εκεί πέρα!
Έλα!
Έσινγκτον, έρχεται
οΤζο.
Μετακινήσου στην ανατολική πλευρά
του σπιτιού, κοντά στο μονοπάτι.
Δες αν μπορείς να έχεις
μια καθαρή βολή στον ελεύθερο σκοπευτή.
Καθάρισέ τον.
Γαμημένε μπάσταρδε.
Γαμώτο.
Όχι!
Γαμώτο!
Καθαρίστε τον!
Μπαμπά, μπαμπά!
Μπαμπά, μπαμπά,
ο Τζο είμαι.
ο Τζο είμαι. Ο Τζο!
Ο Τζο, ο Τζο!
Μπαμπά, εγώ είμαι!
Μπαμπά, είσαι
ο Λίντεν Μπρέιβεν.
Είσαι ο Λίντεν Μπρέιβεν.
Εγώ είμαι ο γιος σου.
Ο γιος σου.
Είσαι ο Λίντεν Μπρέιβεν.
Εγώ είμαι ο γιος σου. Ο γιος σου.
Σσσσς, μπαμπά.
Έλα!
Πάμε να φύγουμε
από δω. Έλα.
Έλα, μπαμπά.
Έλα.
Εντάξει.
Αυτό είναι, μπαμπά.
Έλα, έλα.
Σε κρατάω. Εδώ.
Κάτσε κάτω, κάτσε κάτω.
Κάτσε κάτω.
Μπαμπά, κοίταξε με.
Κοίτα με.
- Θέλω να περιμένεις εδώ, εντάξει;
- Εντάξει.
- Μείνε εδώ.
- Θα έρθω μαζί σου.
Λοιπόν, μπαμπά
επιστρέφω αμέσως.
- Τζο...
- Μείνε εδώ.
Όχι!
Σάρλοτ!
Σάρλοτ, τρέξε!
Πήγαινε στον δρόμο!
Πιάστε τα πλάγια
και τις μπροστινές εισόδους.
Εγώ θα πάω πίσω.
Θα μπούμε στο γαμημένο
το σπίτι τώρα.
Γαμώτο.
Έι, έι!
- Καλ, σταμάτα. Είναι η Σάρλοτ.
- Η μαμά και ο μπαμπάς μου χρειάζονται βοήθεια!
Κάποιοι άντρες κυνηγάνε
τη μαμά και τον μπαμπά μου!
- Είναι παντού στο ξυλόσπιτο!
- Κέντρο, εδώ 101.
Παρακαλώ στείλτε τις διαθέσιμες μονάδες
στο ξυλόσπιτο του Μπρέιβεν...
στο πέρασμα του Μπλε Βουνού.
Έλα, Γκλεν.
Μπρέιβεν!
Σκατά...
Σκατά.
- Μπαμπά;
- Μπρέιβεν!
Μπαμπά;
Να τος.
’φησέ τον να φύγει.
’σ' τον να φύγει!
Πέτα το τσεκούρι!
Πέτα το γαμημένο το τσεκούρι!
Απλά άσ' τον να φύγει.
Θα πάω πίσω μέσα, θα πάρω την τσάντα
και μετά μπορείτε να φύγετε.
- Εντάξει;
- Θα φέρεις την τσάντα μου;
- Ναι.
- Θα φέρεις την τσάντα μου τώρα;
Συγγνώμη.
Αυτό ήθελα απ' την αρχή,
ηλίθιε γαμιόλη!
Τι νόμιζες ότι ήθελα να μου φέρεις;
Καμιά τσάντα με ψεύτικα
αρκουδάκια; ’ντε γαμήσου!
Απλά άσ' τον να φύγει.
Δεν ξέρει τι συμβαίνει.
Είναι άρρωστος. Σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ, άσ' τον να φύγει.
Ασ' τον να φύγει.
- Εσύ το έκανες αυτό!
- Γιε μου, σε παρακαλώ.
Εσύ του το έκανες αυτό!
- Όχι!
- Ναι!
Όχι!
Ναι!
Όχι, όχι, σε παρακαλώ, όχι.
Γαμώτο.
Γιε μου...
Μπαμπά.
Όχι.
Όχι, όχι.
Μπαμπά.
Όχι.
Ω, θεέ μου!
Τζο!
Όχι.
Εδώ Καλ. Πέφτουν πυροβολισμοί
στο ξυλόσπιτο του Μπρέιβεν.
Ζητώ ενισχύσεις, άμεσα.
Τζο!
101, εδώ 112.
Με λαμβάνεις;
Κι άλλος αστυνομικός κάτω.
Μην κουνηθείς!
Να βλέπω τα χέρ...
Μωρό μου, είσαι καλά;
Καλά είμαι.
Πού είναι η Σάρλοτ;
Δεν ξέρω.
Θα τη βρω.
Νομίζω ότι ήρθαν οι μπάτσοι.
Πήγαινε απ' το μονοπάτι. Βρες την.
- Πήγαινε να βρεις το μωρό μας, εντάξει;
- Ναι, φυσικά.
- Τζο, πού είναι ο μπαμπάς;
- Πήγαινε να τη βρεις.
Εντάξει.
’κου, EMS και "Φωτιά"
10-33, με λαμβάνεις;
- Έρχεται ο EMS. Είναι στον δρόμο.
- Έρχεται ασθενοφόρο.
- Γκλεν!
- Στέφανι, πέσε κάτω!
Η Σάρλοτ είναι μέσα στο αμάξι.
Πήγαινε να περιμένεις εκεί.
- Μαμά, μαμά!
- Μωρό μου, μωρό μου!
Μωρό μου, είσαι καλά;
Ναι.
Ω, θεέ μου...
Τζο!
Ποιο είναι το πρόβλημά σου,
ρε γαμώτο;
Έλα, καριόλη.
Έλα!
Σ' το αναγνωρίζω...
Είσαι μαχητής σκληρός, Τζο.
Σ' το αναγνωρίζω αυτό.
Τι συμβαίνει, Τζο;
Νόμιζες ότι θα πατούσα αυτό;
Τι είναι αυτό;
Παγίδα για αρκούδες;
Θα σε ξεκοιλιάσω, Τζο.
θα ξεκοιλιάσω τη
γυναίκα σου...
και θα ξεκοιλιάσω και
την κόρη σου...
όπως ακριβώς ξεκοίλιασα
και τον γέρο σου.
Τζο!
Μπαμπά;
Μπαμπά!
Σάρλοτ!
- Μπαμπά!
- Τζο! Τζο!
Ω, Θεέ μου!
Καλά είσαι;
- Καλά είμαι.
- Δόξα τω Θεώ.
Δόξα τω Θεώ που είσαι καλά.
Μπαμπά.
Καλά είμαι, εντάξει;
Καλά ήμουν.
Απόδοση διαλόγων: Tiramola
@ subs4free.info
Sync FiX based on the ENG file
by MiKiE